1、什么是进程？什么是线程？
    进程是一个应用程序
    线程是一个进程中的执行场景/执行单元
    一个进程可以启动多个线程
2、对于java来说，在DOS命令窗口中输入：
    java HelloWorld 回车 之后
    会先启动JVM，而JVM就是一个进程。
    JVM就启动一个主线程调用main方法，同时再启动垃圾回收线程负责看护，回收垃圾
    也就是说:现在的java程序，最少有2个线程并发

3、进程和线程的内存关系
    进程之间不共享内存
    线程共享同一进程的部分资源
        java中线程共享 堆内存 和方法区
        一个线程对应一个方法栈
        JVM中，堆和方法区始终只有一块，然后方法栈有很多，因为每启动一个就对应一个方法栈

4、使用了多线程之后，main方法结束，程序也可能不会结束，因为main方法结束只是主线程结束了，
其他的栈（线程）可能还在弹栈压栈

5、单核CPU做不到真正的多线程并发，只是CPU计算效率很快，给人一种在并发的错觉。
关于CPU的调度，涉及到计算机操作系统知识，CPU调度算法。

6、java语言中，实现线程有两种方式。
    6.1、继承java.lang.Thread，重写run方法
    6.2、
